e morre um soldado que surtou vi agora a
pouco na notícia de todos os jornais de
todo o nosso Brasil surtou são os
governadores vagabundo que nós temos
esse momento em todo o Brasil até quando
você vai aceitar isso esse soldado não
surtou
e ele deixou claro com a sua família
assim várias conversas né também ditas
na internet como qualquer policial
normal de família faz ele não entrou na
polícia para prender trabalhador como
esses vagabundo governadores a mando do
STF estão fazendo com o nosso país até
quando você vai aguentar isso chegou
basta foi a gota d'água já 31 vamos
estar todos nas ruas na frente dos
quartéis e espero e conto que o nosso
Presidente o qual eu voltei tomei uma
atitude é hora de fazer o que tem que
ser feito no Brasil é hora da caneta